# Особенности работы this со стрелочными функциями

Реализуйте и экспортируйте функцию по умолчанию, которая принимает на вход коллекцию объектов и колбек функцию. Эта функция должна вызывать колбек для каждого объекта коллекции. Главная особенность этой функции в том, что она передает объекты коллекции не в саму функцию, а устанавливает их как контекст.

*Подобная функция существует в библиотеке JQuery.*

Примеры:

```js
import each from '../solutions/4-arrow-functions.js';
 
const objects = [
  { name: 'Karl' },
  { name: 'Mia' },
];
each(objects, function callback() {
  this.name = this.name.split('').reverse().join('');
});
 
console.log(objects);
// [
//   { name: 'lraK' },
//   { name: 'aiM' },
// ];
```